# Парсер товаров с сайта Maxidom

Этот скрипт предназначен для парсинга информации о товарах с категории сайта Maxidom. Он извлекает названия и цены товаров и выводит их в консоль.

## Использование

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Установите необходимые библиотеки, если они еще не установлены:
   ```bash
   pip install requests beautifulsoup4

Скачайте или скопируйте скрипт в свой проект.
Запустите скрипт, указав URL категории, которую хотите парсить:

    python

    category_url = "https://www.maxidom.ru/catalog/venki-novogodnie/"
    parse_category(category_url)

## Как работает скрипт

Скрипт делает HTTP-запрос к указанному URL с помощью библиотеки requests.
Полученный HTML-код страницы обрабатывается с помощью BeautifulSoup.
Извлекаются данные о товарах (названия и цены).
После обработки текущей страницы происходит поиск ссылки на следующую страницу.
Если следующая страница существует, скрипт переходит на нее и повторяет процесс, пока не будет достигнут конец списка товаров.

## Пример вывода

После запуска скрипта вы можете увидеть вывод, аналогичный следующему:

    Название: дрель безударная MAKITA 6413 450Вт, Цена: 6605
    Название: дрель ударная DAEWOO DAD850 850Вт, Цена: 4390
    Название: дрель-шуруповерт DAEWOO DAA 1220Li 12В Li-Ion 1,5Ач 2АКБ, Цена: 5490
    Название: дрель-шуруповерт DAEWOO DAA 2120Li 21В Li-Ion 1,5Ач 2АКБ, Цена: 8290
    Название: дрель-шуруповерт DAEWOO DAA 1210Li 12В Li-Ion 1,5Ач 1АКБ, Цена: 3590

Этот вывод будет продолжаться, пока не будут обработаны все товары в категории.